[Música]
sí
tiqui tiqui tiqui tiqui miau miau
resulta ser que hoy chayo mohedano ha
vuelto a dar un golpe en la mesa y ha
dejado completamente expuesta a su prima
rocío carrasco vale yo he hecho me lo
olía vale muchísimas gracias a todos
muchísimas gracias a todos vale yo he
hecho melodía melodía porque yo esto lo
conocía ya echar yo me lo había contado
en alguna ocasión por teléfono
los pasajes ya sabéis que yo las cosas
que se hablan conmigo por privados a
nada muchas gracias no las digo vale
pero yo esto lo sabía yo sabía que el
chayo y rocío carrasco no habían tenido
ningún problema o sea ella es no han
tenido ninguna pelea ningún problema de
hecho durante durante todos estos años
durante todos estos años
rocío carrasco y chayo
tenían como una lucha en como de una
peseta y era cada español
pero no di adónde quieren quedar y luego
no me dejas hacerles bromas fuertes cada
sacando la lengua y guiñando un ojo cara
lanzando un peso aquí tenemos unos
comportamientos que tenemos que seguir
aquí tenemos que dar ejemplo no como
nuestros sitios que dicen que dar
ejemplo y luego son peores montse
muchísimas gracias reina ellas
tenían un enemigo en común a abatir y
era las fábricas de la tele vale y ahora
de repente con esto rocío carrasco ha
empezado a ir contra la prima también
a decir que la prima
está también equivocada y que la prima
también se comporta mal con ella y es
como
que sea tu prima que está hecho en que
se ha comportado mal chayo chicha yo nos
ha metido en nada públicamente nunca si
va a su rollo
vale total que de una de las cosas
no sé si esto esto lo ha dicho varias
veces en el documental de rocío carrasco
desvela sin pelos en la lengua
su ayuda al rosario mohedano para que
pueda seguir cantando vale ya este tuit
a este tuit de lecturas ha contestado la
propia rosario y ha hecho ratio os
acordáis que antes os acordáis que antes
os hemos explicar lo que era un ratio en
twitter
vale
antes de explicar lo que era un ratio
pues aquí ha hecho un ratio mirarlo
miraron el apoyo que tiene el tuit de
lectura y miraron el que tiene una
respuesta de rozamiento no lo que hacía
era mandarme jurisprudencia para
demandar a la fábrica en eso me ayudaba
vale qué es lo que pasaba ahí pues lo
que pasaba es que como fidel entendía
mucho de ley
era muy entendido de leyes pues aquí las
dos primas tenían de enemigos a la
fábrica de la tele
ponerle muchas denuncias y demás no lo
que ha pasado lo que ha pasado es que
chayo se ha mantenido en su postura por
eso quieren desacreditar siempre a chayo
os acordáis lo que pasó hace poco con el
panfleto del panfleto con bloomberg del
español con el panfleto del panfleto
blooper que sacaron una noticia que
tuvieron que rectificar el titular y lo
cambiaron y al final creo que terminaron
borrando la noticia no me acuerdo pero
el titular sí que lo quitaron y lo y lo
borraron vale y es que empezaron a decir
que el rosario mohedano había comprado
había comprado
no no espera pero había vendido claro
había vendido por 180 mil euros su
silencio contra telecinco y es como
perdón a mí
qué silencio contra telecinco ha vendido
chayo chicha yo sigue y su marido sigue
en la causa de la operación luna contra
la fábrica de la tele que les va que es
una que se van a [__] patas abajo
como que su silencio los 180 mil euros
se han tenido que pagar porque son los
otros los que han cometido un delito
contrario en vez de sacar en vez de
sacar un titular contra las farc
adelante le que son los que cometen los
ilícitos los sacan contra ella porque ha
ganado el dinero en el juicio
y es como vamos a ver mamarrachos pero
vamos a ver los machos que aquí la
diferencia entre rayo y rocío carrasco
es que chayo no ha aceptado ningún
acuerdo de lo que le han propuesto nunca
para que retire demandas
se ha mantenido firme no echaron sino su
marido bueno la denuncia era del marido
pero el chayo podría haber negociado no
y la carrasco
o decidió
acordar con ellos que le quitaría todas
las demás de todas las indemnizaciones
que tenían a las fábricas de la tele y
demás
a cambio de que crean en ella de que
crean en ella
que está ahí
lamentable
lamentable y aquí lo que lo que cuenta
el rosario
es que además su prima miente estrés
tantas veces en cada episodio pero que
además su prima ha mentido porque su
primo ha dicho que no está bien con
chayo que está yo el que está dolida con
chayo porque el chayo nos ha portado
bien con ella y lo doy cuenta a chayo es
que ese mismo año
rocío carrasco
contaba con ella para ser no sé qué
homenaje a su madre en chipiona
y si no me equivoco corregirme si me
equivoco porque esto lo estoy hablando
de memoria si no mi equipo no no no lo
estoy hablando de memoria fue verdad
saco rosario la conversación
si no me equivoco
chayo
a chayo le ofrecieron cuando hicieron el
programa este de los trailers de los
camiones
le ofrecieron a ella cantar en ese
programa
está grabando un documental
diciendo que se ha portado tu primo muy
mal contigo pero la estás invitando a
que cante en el mismo programa es que de
loco je
es de de regadera es de regadera hecha
estas circunstancias de regadera
[Música]